3)	Faça um programa em C que leia os seguintes dados de cinco alunos da Faculdade Catolica: 
Nome, Número da matrícula, Telefone, Sexo (M ou F), Freqüência (nº de aulas freqüentadas) e as  duas notas (A1 e A2)


Calcule e mostre:
         
a)Para cada aluno, o nome, o número da matrícula, a freqüência, a média final e a mensagem 
(aprovado ou reprovado). Para ser aprovado a média final >= 6.0 e a frequência >= 60 aulas.

b)A maior e a menor média final da turma. 

c)O nome, número de matrícula e a média final, do aluno(a) com a maior média da turma.

d)O total de alunos aprovados e reprovados.

e)A percentagem de alunos reprovados por freqüência (para ser reprovado por freqüência, a freqüência deve ser menor que 60 aulas).
